A. FinNet
Дан анонимизированный граф транзакций между юридическими лицами России. Из него была удалена часть рёбер. Ваша задача восстановить их.

В данном репозитории можно найти baseline решение: https://github.com/finnethackaton/finnet

Входные данные
Набор данных доступен по ссылке: https://drive.google.com/drive/folders/1NahA7Aw0CwMIMrS8cjeiaOH8FzxocxHu

Файл vertices.csv содержит информацию о юридических лицах:

id — id юридического лица;
main_okved — основной ОКВЭД юридического лица;
region_code — код региона юридического лица;
company_type — тип юридического лица.
Файл edges.csv содержит информацию об обороте между юридическими лицами, прошедшем через счета банка Точка:

id_1 — id первого юридического лица;
id_2 — id второго юридического лица;
value — суммарный оборот между юридическими лицами, к которому применено некоторое монотонное преобразование;
n_transactions — количество транзакций между юридическими лицами, к которому было применено некоторое монотонное преобразование.
Обратите внимание на то, что рёбра неориентированные! Граф не содержит кратных рёбер, но может содержать петли. Файл edges.csv содержит исключительно не удалённые рёбра.
Файл ids.csv содержит информацию о наиболее крупных юридических лицах, для которых требуется восстановить ребра:

id — id юридического лица
Выходные данные
Из графа было удалено 100000 рёбер, инцидентных юридическим лицам из файла ids.csv. Ваша задача — восстановить удалённые рёбра и отправить в проверяющую систему .csv файл, который помимо заголовка «id_1,id_2» (без кавычек) содержит 100000 строк в формате id_1,id_2, где:

id_1 — id первого юридического лица;
id_2 — id второго юридического лица.
Концы рёбер разрешается выводить в любом порядке. Хотя бы один конец ребра должен содержаться в файле ids.csv. Оба конца ребра должны содержаться в файле vertices.csv. Все рёбра должны быть уникальными (с учётом того, что они неориентированные).
Система оценки
Метрика, по которой будет оцениваться решение — размер пересечения вашего ответа с реальным множеством удалённых рёбер.

Множество удалённых рёбер было разбито на две равные непересекающиеся части по 50000 рёбер. Во время соревнования вы будете видеть результат пересечения с первой частью. После завершения соревнования мы выберем последнее решение, набравшее положительное число баллов, и протестируем на второй части множества удалённых рёбер. Результат такого тестирования будет учитываться в качестве финального результата.

Вы можете сделать не более 20 посылок в сутки по этой задаче.

Примечание
После завершения соревнования каждому участнику нужно предоставить организаторам воспроизводимый код последнего решения, используемого в финальном тестировании.